Алиса составила все пятибуквенные слова из  уникальных букв входящих во фразу "Дайте работу", записала их в алфавитном
порядке и пронумеровала. После этого Алиса удалила каждое третье и пятое слово и
пронумеровала новый список.Если слово является палиндромом(не считая первого слова), то само слово и 4 слова до него тоже удаляются. Вот начало нового списка:

1. ААААА
2. ААААБ
3. ААААЕ
4. ААААР
5. ААААТ
6. АААББ
7. АААБЕ
8. АААБЙ
9. АААБР

Найдите номер последнего слова, у которого номер не делится на 3 и не делится на 5, а также все
его буквы звонкие согласные.
